Este sistema está compuesto por tres grandes áreas. 

Enterprise, 

Investigación 

y

Subadventures

En Enterprise cae todo aquello que tiene que ver con actividad económica, incluyendo los resultados de las investigaciones que impactan en nuestra actividad económica.  


En Investigación trabajamos todo aquello que tenga que ver con matemáticas, ciencia, tecnología y personas/comunidad. Cuando investigamos estamos tratando de descubrir o de explorar, interesados más por la verdad que por la actividad económica. Aunque la sobrevivencia económica es muy importante para continuar las investigaciones. Ya trataremos en otro lugar esto.  


En Subadventures va todo aquello que necesita existir y que no se asocia naturalmente con alguna de las dos secciones anteriores. Le llamo así, porque generalmente son aventuras que surgen durante la actividad de los otros dos tipos. 


 



